# progvshPublic
Программа по автоматическому заполнению виртуальной школы темами уроков.  
  
Данный проект содержит две программы. Одна использовалась для конвертации слабоструктурированных данных (по-простому учительских программ в word) в таблицы excel, которые можно удобно импортировать в vsopen.ru.  
  
После того, как excel файл загружается на сайт, в дело вступает вторая программа, иммитирующая действия пользователя. Она выполняет авторизацию, ждёт, пока пользователь откроет окно с нужным диапазоном уроков, 
и далее начинает подряд выбирать темы из выпадающего списка, которые уже загружены на сайт благодаря файлу excel и сгенерированной нумерации в названиях тем уроков.  
  
Таким образом получается автоматическое проставление тем уроков в виртуальной школе из рабочих программ учителей. Без программы это делалось вручную, кликанием по каждой дате и вбиванию одним пальцем темы урока, что растягивало процесс.  

Данная программа активно использовалась мной в 2020, 2021, 2022 годах. Однако, к сожалению, модуль с tkinter нужно каждый раз переписывать, так как меняется дизайн сайта.

Зато pyword не имеет таких проблем и мне удалось сгенерировать пример. Из файла РП математика.docx получен чистенький мат.xlsx

С точки зрения ООП и дизайна кода проект ужасен, я понимаю. Но он использовался в сугубо личных целях, когда требовалось хоть как-то автоматизировать то, что требовалось делать от меня каждую четверть (моя мама учитель).
С данной задачей программа справляется прекрасно. К тому же, повидав множество учительских рабочих программ (о мои глаза), удалось сделать устойчивый pyword.
Были обработаны такие сложности как: несколько таблиц, вместо одной; повторение дат; несколько дат в одной ячейке; несколько одинаковых дат, но в разных ячейках; объединённые ячейки, которые в ворде на самом деле разные; несколько и дат и тем и всё в одной ячейке; внезапная смена столбца ну и в таком же духе всевозможные экзотические кривизны таблиц.  
